Repository: martinma0310/BrightIM
Catalog: BrightIM/International/ResourceShow.*.resx
Languages: zh_cn

# AppName
source: Bright IM
zh_cn: 光明IM

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Login
zh_cn: 登 录

source: Remember password
zh_cn: 记住密码

source: Remember user
zh_cn: 记住用户

# WelcomeMsg
source: {0}，Welcome to Bright IM.
zh_cn: {0}，欢迎来到光明IM。

# LoginMsg_Title
source: Login Failed
zh_cn: 登录失败

# GeneralTitle_Prompt
source: Prompt
zh_cn: 提示信息

# GeneralMsg_EmptyPwd
source: Please enter password.
zh_cn: 请输入密码。

# GeneralMsg_EmptyUser
source: Please enter the domain account.
zh_cn: 请输入用户名。

# GeneralMsg_ExitApp
source: Are you sure you want to exit the BDO Cloud Office client?
zh_cn: 请问您确认退出光明IM吗？

# GeneralMsg_AppException
source: Application failure, please contact administrator.
zh_cn: 程序异常，请联系管理员。

# Msg_LoginFailed
source: Domain account or password is incorrect, please try again.
zh_cn: 域账号或密码输入不正确，请重新输入。

# Msg_Logout
source: Are you sure you want to logout the current user {0}?
zh_cn: 请问您确认注销当前用户{0}吗？

# GeneralTitle_ExitApp
source: Exit
zh_cn: 退出系统

# MsgTitle_Logout
source: logout
zh_cn: 注销用户

# ResetPwd_PwdNotMatch
source: Password must be consistent.
zh_cn: 两次输入的密码请保持一致。

# Msg_OldPwdFailed
source: Old password is not correct.
zh_cn: 原密码输入错误。

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# ResetPwd_ResetSuccess
source: User password reset successfully.
zh_cn: 密码修改成功。

# GeneralMsg_AppAlreadyRun
source: Application is already running, please open the application from taskbar.
zh_cn: 程序{0}已经运行,请至任务栏打开程序。

# GeneralMsg_NetworkOffline
source: Network is not available. Please check your network.
zh_cn: 系统未接入网络，请连接网络后启动客户端。

# Msg_PingServerFailed
source: Connecting to server failed, please contact system administrator.
zh_cn: 服务器连接失败，请联系系统管理员。

# ResetPwd_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ResetPwd_ConfirmPwd
source: Confirm:
zh_cn: 密码确认：

# ResetPwd_NewPwd
source: Password:
zh_cn: 新密码：

# ResetPwd_OldPwd
source: Original:
zh_cn: 旧密码：

# ResetPwd_Submit
source: Submit
zh_cn: 修改密码

# ResetPwd_Title
source: Reset Password
zh_cn: 用户密码修改

# ResetPwd_UserName
source: User Name:
zh_cn: 用户名：

# MainForm_NotExistLoginUser
source: retrieving user information failed, please log in again.
zh_cn: 用户信息获取失败，请重新登录。

# ResetPwd_EmptyConfirm
source: Please confirm the password.
zh_cn: 请确认密码信息。

# ResetPwd_EmptyNewPwd
source: Please input the new password.
zh_cn: 请输入新密码信息。

# Cefsharp_CloseDevTools
source: Close DevTools
zh_cn: 关闭开发者工具

# Cefsharp_DownloadComplete
source: "{0}"file downloading completed.
zh_cn: 文件“{0}”下载完成。

# Cefsharp_Reload
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# Cefsharp_ShowDevTools
source: Show DevTools
zh_cn: 开发者工具

# MsgBox_Abort
source: &Abort
zh_cn: &终止

# MsgBox_Cancel
source: &Cancel
zh_cn: &取消

# MsgBox_Ignore
source: &Ignore
zh_cn: &忽略

# MsgBox_No
source: &No
zh_cn: &否

# MsgBox_OK
source: &OK
zh_cn: &确定

# MsgBox_Retry
source: &Retry
zh_cn: &重试

# MsgBox_Yes
source: &Yes
zh_cn: &是
